Ekstra Ürün Bilgi Sekmesi Modülü

Bu modül ürün sayfası sekmelerine ekstra bilgi sekmesi ekler.

Modül içerisindeki veri alanları bir online kitap satıcısının isteği doğrultusunda değiştirilmiştir. Yeni veri alanı eklemek veya mevcut olanları değiştirmek için extratabContents.tpl dosyasını düzenlemek yeterli olacaktır.

Mevcut değişiklikler aşağıda sunulmuştur:

Yazar&Çizer alanı : ürün referans bilgisini kullanır
ISBN alanı : EAN13 (barkod) bilgisini kullanır
Ürün kodu alanı : UPC bilgisini kullanır

Prestashop'ın 1.4.x sürümleri ile uyumludur.

İletişim: admin@eskipusku.com

NOT: Modül ücretsiz dağıtılabilir.